# Маркетинговая аналитика развлекательного приложения Procrastinate

## Описание проекта
Вы - маркетинговый аналитик развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несколько прошлых месяцев ваш бизнес постоянно нес убытки - в привлечение пользователей была вложена куча денег, а толку никакого. Вам нужно разобраться в причинах этой ситуации.

У вас в распоряжении есть лог сервера с данными о посещениях приложения новыми пользователями, зарегистрировавшимися в период с 2019-05-01 по 2019-10-27, выгрузка их покупок за этот период, а также статистика рекламных расходов. Вам предстоит изучить, как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда он окупается и какие факторы отричательно влияют на привлечение пользователей.

## План исследования: 
1. Получение данных;
2. Предобработка данных. Обработка дубликатов, аномальных значений, проблем с названиями столбцов и пропусками;
3. Анализ данных;
4. Выводы и рекомендации отделу маркетинга.

✅ Статус проекта: Выполнен.

